# 2020-01-19  Sunday 


1. 现场前端代码合并 2. 菜单目录调整、新增用户、权限审核 3. 菜单、操作互斥性功能调整及文档整理 4. 去除socket 5. 本机java环境配置 6. 物理拓扑、网络拓扑bug修改 7.  chrome 自动记录密码与系统管理-权限管理设备搜索冲突问题 8.  get delete 前台调用接口整理及功能修改 9. 身份证号码添加**,防止敏感信息泄露 10. get 类接口 添加完整性验证 SM3 11. 国网其他已知bug修改







# 2020-02-17  Monday 

1. #1561 审计日志发起默认查询，出现结束时间不能空的提示，请加上默认的结束时间
2. #1562 审计日志的导出，并未带上查询条件
3. #1550 帮助-设备详情 中的查询操作日志记录,需记上查询条件
4. #1548 操作员登录系统》运维管理》年度报表，年度栏位未做时间限制，点击搜索按钮没反应，无法进行正常搜索
5. #1563 修改密码成功后，不用退出登录
6. #1533 前端日志记录修改部分


# 2020-02-21  Friday 






1. #1561 审计日志发起默认查询，出现结束时间不能空的提示，请加上默认的结束时间
2. #1562 审计日志的导出，并未带上查询条件
3. #1550 帮助-设备详情 中的查询操作日志记录,需记上查询条件
4. #1548 操作员登录系统》运维管理》年度报表，年度栏位未做时间限制，点击搜索按钮没反应，无法进行正常搜索
5. #1563 修改密码成功后，不用退出登录
6. #1533 前端日志记录修改部分




1. #1569 运维管理-数据统计-拓扑信息统计的日志记录，只记录了第一次进入，后继点击也需要记录
2. #1509 首页菜单的查询、同步和关闭开启声音需要记录审计日志
3. #1539 日志查询等带时间条件的查询，默认都带上本月1号的时间查询条件,防止压力测试过不了
4. #1542 网元名称可以编辑，为了去掉一个站点只能加一个同种类设备的限制,前面部分固定(站点名设备型号_网元类型)，后面部分自定义




1.性能管理隐藏设备树


2. 审计管理员越权信息提示 



1. 逻辑拓扑参照物理拓扑实现:点击树设备,逻辑拓扑图中的图标变大,且显示设备详细信息, 点击拓扑图中的 设备图标 查询 下方的告警信息 2. 首页菜单的查询、同步和关闭开启声音需要记录审计日志 3. 网元名称可以编辑，为了去掉一个站点只能加一个同种类设备的限制 4. 运维管理中的模块点击发起记录日志情况 5. 日志查询等带时间条件的查询，默认都带上本月1号的时间查询条件,防止压力测试过不了 6. 日志模块表头新增排序及固定表头功能 7. 接口访问、页面功能等bug修改