时间飞快，转眼进入公司已经三个月了，很高兴能进入赛思，与大家一起努力奋斗。
      在这三个月中，我主要从事国网信通项目的前端开发工作，现已对项目的整体内容及进度有了比较全面的认识，通过加强沟通及自我学习，努力克服工作中遇到的问题，让自己较好地融入到工作中去。
      在国网项目的开发过程中，通过比对我们自己的网管系统的功能进行开发，让我对公司的SM2000等产品有了一定程度的理解，加强了对公司的认同感。功能上我完善了国网系统中的首页，拓扑管理，告警管理，配置管理，性能管理等模块。优化了现有的代码结构，通过建立全局对象ssCenter实现各功能模块的联动，SsServer集中管理接口调用，编写SsForm SsTable,分页插件 ，辅助开发插件加快开发速度,重写了逻辑拓扑，网络拓扑，SM2000、Tp1100、TSG3800、V3、GNSS97的配置管理等功能。
       在接下去的工作生活中，我将兢兢业业，积极团结做事，从而完善自己。与公司一同成长。为公司的壮大、发展贡献出自己的一份力量。希望公司能批准我转正，谢谢。



调整详情说明（总结）

进入公司已经一年了，一年中公司的各个方面都在有序的完善，

与公司一同成长，

在工作中 做到积极主动、并做到团结、互助，

同事间 

富有责任心， 积极学习、勇于创新

踏实、细致、积极的完成领导安排的各项任务。


积极主动的完成领导安排的各项工作。


对现有的

坚信只要付出足够的努力、终将会被看见


融入

迎难而上、

溺水行舟、踏踏实实、

艰辛


不计较一时的得失



调整详情说明（总结）



时间飞快，转眼进入公司已经三个月了，很高兴能进入赛思，与大家一起努力奋斗。
      在这三个月中，我主要从事国网信通项目的前端开发工作，现已对项目的整体内容及进度有了比较全面的认识，通过加强沟通及自我学习，努力克服工作中遇到的问题，让自己较好地融入到工作中去。
      在国网项目的开发过程中，通过比对我们自己的网管系统的功能进行开发，让我对公司的SM2000等产品有了一定程度的理解，加强了对公司的认同感。功能上我完善了国网系统中的首页，拓扑管理，告警管理，配置管理，性能管理等模块。优化了现有的代码结构，通过建立全局对象ssCenter实现各功能模块的联动，SsServer集中管理接口调用，编写SsForm SsTable,分页插件 ，辅助开发插件加快开发速度,重写了逻辑拓扑，网络拓扑，SM2000、Tp1100、TSG3800、V3、GNSS97的配置管理等功能。
       在接下去的工作生活中，我将兢兢业业，积极团结做事，从而完善自己。与公司一同成长。为公司的壮大、发展贡献出自己的一份力量。希望公司能批准我转正，谢谢。



项目名称：嘉兴市社会保险信息系统软件 
项目中角色：软件工程师




随着自己更一步的融入到和达，我希望能有机会为和达做更多的事情，在工作上，更加兢兢业业，做到正直和诚信，积极团结做事，从而完善自己。与公司一同成长。为公司的壮大、发展贡献出自己的一份力量



积极主动富有责任心
严谨细致


在平凡的岗位上踏踏实实的工作，积极的融入到赛事这个有机会的功能上



为了一个共同的目标，踏实坚定的前行
在公司壮大前线中，同时也实现自我价值。


通过对实现的深入理解



进入赛思大家庭一年有余了，我明显感觉到公司在各方面的发展以及壮大，同时感谢公司给我这个机会，让我能参与其中。
我在公司的主要职责是网管项目的前端开发工作，我认真、细致的研读之前同事的代码，并进行优化整合及创新。通过自我学习提升自己写高质量代码的能力,同时对互联网行业的前端现状有了很深刻的理解。
进入公司后我积极融入团队，努力营造良好的团队氛围，作为一个创业公司，工作中难免会出现职责不明的情况，我会负责、积极、主动的努力解决、团结互助，创造条件以期能得到圆满的结果。
虽然在公司我目前只从事前端的开发及沟通工作，但随着公司的壮大与发展，相信会遇到更多的挑战与机遇。我会持续尽力的完成领导安排的各项工作，为公司的壮大、发展贡献出自己的一份力量，与公司一同成长。

    
    
    
    
    在工作中的各个环节还在完善中。



   

    积极主动的

作为正在积极前进的创业公司，期间



作为一个创业公司

前期在项目人员比较缺乏的时候还承担了部分协调工作。

进入公司后我积极融入团队，努力营造良好的团队氛围，公司还是一个创业团队



我乐于
在条件不满足的情况下努力创造条件

因为我相信 在创业公司


在工作中我积极融入团队，努力营造良好的团队氛围我持续保持进取心、谨慎、有责任心、执着有韧劲


积极的融入到



虽然在公司我目前只从事前端的开发及沟通工作，但随着公司的壮大与发展，相信会有遇到更多的挑战与机遇，

让自己成为一个合格的全栈开发工程师。